Projekt polega na uporządkowaniu strefy wejściowej do domu oraz zaprojektowaniu całego ogrodu: miejsc wypoczynku, układu ścieżek, małej architektury – altany, wytyczeniu granic trawnika, nowej szaty roślinnej. Część ogrodu za budynkiem zaprojektowano od podstaw uwzględniając istniejące dorosłe krzewy i drzewa owocowe. Prace w strefie wejściowej polegają w dużej mierze na przesadzeniu/ znalezieniu dla roślin nowego miejsca do ich odpowiedniego wzrostu bez konieczności walki o światło, składniki pokarmowe i przestrzeń. Zabieg ten wynika z konieczności uprzedniego bezplanowego nasadzenia roślin, które wpłynęły na ograniczenie widoczności z różnych miejsc ogrodu i budynku okna a także utraty żywotności doprowadzającej np. do karłowacenia pokroju roślin. Dzięki przesadzeniu niewielkich drzew i krzewów ogród zyskał na swojej przestrzeni, porządku i estetyce. W miejscach, gdzie uzyskano wolną przestrzeń zaprojektowano nowe rośliny krzewiaste oraz rośliny niższe spełniające funkcje okrywowe i ozdobne. Nadano również kształt trawnikowi ograniczając go rabatami.

Projekt zrealizowano tylko w niewielkiej części. Właściciel na podstawie projektu realizuje go sam w dogodnym dla siebie czasie i warunkach finansowych. W razie wątpliwości zawsze może liczyć na konsultację ze mną.